
1. capa de servicio (service.js):
    ? que paso con el servicio ????
    + buen manejo de async await
    ! esta bien el traer todos los personajes, sin embargo el uso del while puede afectar el performance de tu appendChild
2.  manejo HTML y Acceso al DOM (index.js):
    + excelente manejo del DOM de los elementos y sus propiedades
    ! recuerda que el uso de template string te puede ayudar mejor a estructurar tu HTML
3.  manejo de eventos (index.js)
    + buen manejo de eventos
4.  manejo de estilos
    + buen manejo de estilos
    ! recuerda que el formato cuenta, formatea siempre tus archivos
    - la proporcion de los iconos y los textos no es la correcta -0.2

Muy buen trabajo !

Calificacion
  1. Estilos y diseño HTML y CSS deacuerdo al figma -> CUMPLE (1.8 puntos) -0.2 por tamaño de iconos y proporcion de estilos con respecto al figma
  2. Listado de personajes con toda la información solicitada esto incluye indicador de Alive & Dead con el estilo respectivo -> CUMPLE (2 puntos)
  3. Evento de click y mensaje informativo ´Hola soy (nombre personaje)´ -> CUMPLE (1 punto)

Nota: 4.8


ejercicio puntual: no hay ejercicio puntual 0